quarda gli interceptor in react, e jwt per il backend, inotre devi vedere come conservare informazioni 
sul dispositivo con capacitor 

1 il forntend manda una richiesta di login, se l'utente non è presente non gli permette di loggare 

2 se l'utente è presente gli permette di loggare e gli manda un token jwt (che conterrà anche l'id dell'utente)

3 il token jwt viene salvato sul dispositivo 

4 il token jwt viene usato per le richieste successive. tutte le richieste avrenno questo token, 
il backend userà questo token per verificare se l'utente è loggato o meno, in primo luogo, e in secondo 
luogo per identificare l'utente. 

5 importante implementare l'interceptor per le richieste, cosi da filtrare le richieste e se 
capitasse che il token non fosse valido, o scaduto, o non presente, allora si deautentica l'utente e si 
rimouve il token dal dispositivo.


6 se l'utente vuole fare il logout, il token jwt viene cancellato dal dispositivo 


